1. （关于研究目标、期刊定位与图表要求）
现在我要做一份研究关于数字经济（这个大领域中的某一细分环节）和政府与社会资本合作（ppp）项目的某种现实意义的论文（我的野心很大，目的是发到国内顶刊像是《中国社会科学》《经济研究》《管理世界》等社会科学类顶级期刊乃至理工科期刊），虽然是社科经管类论文但是我要往理工科那边去靠拢。我的论文还要嵌入图和表，图和表不要过于简单，数据必须是来自于我的数据集的经过各种专业学术化科学化处理得出的结果；图的设计在参考借鉴13份参考文献中已有图表的同时，挑选并设计出可以放置在其他合理地方的复合型图表（但是一切均是服务于文章数据展现和描述的合理性，保证图片内容是具有实际意义的同时保持高大上的风格，但一定的不可为了炫技而炫技，其目的主要还是要展现出我的工作量之大）；复合型图表的意思是即一个几种不同的图（如曲线图和柱状图）共享一个坐标系（使用的图表包括但不限于散点图，带边界的气泡图，线性回归最佳拟合线的散点图，抖动图，边缘直方图，边缘箱型图，热图，矩阵图，发散型条形图，面积图，有序条形图，棒棒糖图，哑铃图，连续变量的直方图，密度图，山脊图，箱型图，带波峰波谷的时序图，堆积面积图，安德鲁斯曲线图等）你看情况选取合适的图表设计（使用python语言，图表的编号以及名称用括号括起来，记住你的图表要服务于文章,图的数量不少于10张，你甚至可以一张图里面放入3*3的图，或者2*3这种类型（不完全锁死都要这种类型），当然得是同种类型的图或者相互直接本身存在联系互补的图（每张图片中的信息密度要够多，除了某些模型跑出来的结果以外，不要一张图就一个信息这种极大的浪费我文章篇幅的情况出现。全文起码要有30张图，20张表来服务文章，都必须具有信息密度，而非为了凑图表而凑数之用，图的类型不一定要局限于我说的类型，你可以检索相关社科顶刊采用到的图表类型，或是其他发布在顶刊的与我所采用到的机器学习模型相关的图类型，或者是其他顶刊数据展现图进行学习模仿。
2. （关于机器学习方法借鉴、结合、模型对比与结果呈现）
这些文章分别使用了哪些机器学习算法，着重解决了哪些领域的问题，各自有什么优缺点，能否将这里面的算法相互结合组成一个更加稳定完善，更具有解释性的适用于做社科类论文因果分析的工具？另外再告诉我每篇文章的自变量因变量中介变量是什么，我能否借鉴这些文章做出一份使用收集到的量化数据指标加上政策文本分析经由文本分析（对政策文本分析这一环节是重头戏）处理后得到的量化数据组成的一个数据库，经由机器学习+stata的工具处理后，在使用某中介变量进行机制检验保证实证结果的可靠性后得出数字经济（这个大领域中的某一细分环节）和政府与社会资本合作（ppp）项目的某种现实意义的论文。也可以加一些复合模型（复合模型你要具体说明是用了什么基准模型来复合的）进去一起对比，然后就取效果最好的那个机器学习模型。并且该有的对应图表也要有（建议至少输出以下图片： 机器学习建模流程图、各模型回归性能比较图、最佳模型真实值-预测值拟合散点图、最佳模型残差分布图、最佳模型残差-拟合值图。如加入辅助分类分析，可增加： ROC曲线图； F1-score/Precision/Recall对比图（辅助RMSE,R方等，增添AUC,F1-score等评价指标评价模型优劣），或者不同特征组合预测对比雷达图，图你可以尝试输出比较学术化的，比较复杂的，亮眼一点的学术图表）你根据实际情况选择查看加入这些内容是否对文章有帮助，而不是说我一定要加进去导致文章繁杂冗余，为了炫技而炫技。（宁缺毋滥） 最好不要太多同一类型的图出现。
3. （关于研究逻辑、变量选择、文献借鉴与内容缝合）
我的逻辑靠近数字政府某些指标+某内容（作为辅助变量）→PPP 项目的某些指标，然后中介变量再选用可以证明我的研究结果的可靠的变量 根据9篇参考文献我能借鉴哪些数据库，自变量因变量中介变量，研究方法，研究工具，研究思路？我能缝合哪些板块的内容使得我的论文显得更加丰富立体，具有创新性，同时要使得我的文章不会被别人挑出毛病？表格是我的数据集，是用于我论文写作的我所找到的数据，你根据里面的存在的变量数据综合全部内容再挑选合适的自变量，因变量，中介变量来作为我论文选择。参考我新上传的9个文献（务必全部认真阅读了解，分别为A1,A2,A3,A4,B1,B2,B3,B4,B5,C1,C2,C3,C4），，借鉴各个文档优秀环节（取长补短），将文档1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13的研究方法和工具，运用各自文章的特点给我缝合出一篇优秀且充满工作量的论文。
4. （关于“故事”创新性、文献缝合价值与具体工具）
我能否说出一个什么样的好的，具有创新的故事，文献有没有参考价值，我可以着重缝合哪几篇内容，为什么是这几篇，结合这几篇的哪些部分/环节？也就是我要用哪些数据库并使用什么“工具”来叙述一段具有创新性的故事？文章各个部分参考缝合了上传文章的哪些内容，借鉴了哪些特点，这些环节缝合起来有什么好处？根据上传的9份文献我可以做哪方面的研究，研究方向，那我的文献又能有哪些能够帮助佐证辅佐我的数据，为我的内容服务，同时保证我的内容的针对性，建设性，创新型 如果我按照前面的论文写作思路，同时按照我的数据库内容，我将论文关键词是：“数字政府”“数字金融”(数字经济这个大指标下的其他二级指标，因为我不能直接写数字经济这个大指标（太泛太广不具体，研究的意义不是特别大））这几个与ppp项目的随机合理组合，运用我说的机器学习这个工具来将几个内容连接起来将一个故事，再配合上传的文献，能否说出好故事，文献有没有参考价值，我可以着重缝合哪几篇内容，为什么是这几篇，结合这几篇的哪些部分/环节？也就是我要用哪些数据库并使用什么“工具”来叙述一段具有创新性的故事？告诉我我这篇文章将要使用什么工具（这里的工具不是python和stata，而是我文章的机器学习模型/算法等东西）讲一个什么故事，这个故事的灵感来源来自那篇文章（如果有的话，或者是借鉴了哪篇文章的什么思路/想法？）。
5. （关于文本分析的具体实施、方法借鉴与公式要求）
我的这篇文章是以文本分析作为一个比较主要的实证步骤，所以要体现我文本分析部分的各种内容（包括但不限于其准备工作，模型选择，公式展现，词频筛选等内容），包括其他机器学习公式的展现。其中我的文本分析是比较重头戏的，我要先将文本的文字（看看能否借鉴文本分析是重头戏的参考文献内容）给他通过参考文献的中的某些合理地可以符合我文章服务我文章的方法。其中可以将其设置为虚拟变量（我相信我给你的参考文献中肯定有类似的操作，当然也可以对我已有的数据处理，也将其构建成虚拟变量）用来服务我的文章。同时还有将我的变量进行某些处理（包括但不限于交乘等，我也相信我给你的参考文献中存在类似的操作，甚至有其他的操作可以使得数据具有稳健性，或是消除某些误差/错误等，当然也不仅限于已有变量组合，也可以是文本分析后得到的变量之间组合或者是文本分析后的变量和已有变量的组合）。（我的创新点是机器学习量化文字，将其转化成可用的数据加入进我对数据集中对我的分析起作用）。因为我要做文本分析，所以是否需要使用质性内容分析法，如果要那又要怎么做才能做好，参考文献中又是否存在相应的内容可以借鉴学习？相应的因为我这个还是偏向社科类，所以过程追踪法是否也要运用在我的文章当中，我的参考文献又有没有这类方法的运用，我又要怎么使用？我的文本分析需要有筛选词典，其中还有有相应的分类，另外，所有必要的公式都必须列出（不仅包括文本分析的，还有机器学习方面的）。
6. （关于数据与结果的潜在问题及备用方案）
我的数据可能会存在与我论文方向不符的情况，也就是经过实证后发现结果并不显著，或是某些数据之间并无关系，不足以支撑我的论文内容，这个时候就需要准备好备用变量/替换变量，用于服务文章的备选变量来为文章的顺利推进和实证的继续且能得到结果做好准备（不论是文本分析得到的数据还是其准备的词频方向还是说已有的数据，处理后的数据，变化后的数据，组合后的数据，就是所有类型的数据都要做好备用的准备）。另外，我在这之前的操作中发现，在拟合图中我发现我的数字经济韧性和ppp质量并不拟合，初步估计是因为“数字经济韧性”大概率太宏观、太泛、和 PPP 项目治理之间的作用链条没对上。
7. （关于研究切入点与避免内生性）
不能单纯地将地方数字化程度越高，ppp项目就越好联系，因为有可能是因为某些地区有钱，发的出钱所以能做好ppp项目不至于烂账，而有钱也能支撑其做好数字化政府（做好数字经济这个概念），我现在是要做一个类似于风险识别/挖掘的东西，我去寻找过去ppp项目的完成情况（是否完成/有无烂账/完成情况/完成效果/或是其他现实意义）。
8. （关于学术写作风格的模仿与文章内涵）
你要学习模仿参考文献中的措辞风格，逻辑推理，因果判断，写作逻辑，问题提出等学术性写作的特点。我的文章内容要具有灵魂，不能泛泛而谈，上下文要具有逻辑，文章内容要有现实意义和启示，具有专业性。
9. （关于文献深度阅读、论文构思与整体思考方式）
理解一篇学术文章，需要像“拆解”和“组装”一样，先读懂其整体框架和各部分的功能，再深入细节。例如，模型推导是实证分析的基础，不能随意颠倒顺序。同时在进行文献阅读的时候，你一定要先知道他为什么要做这个主题，这个领域究竟是什么？文章的现实意义是什么？文章的每个环节发挥着什么作用，是怎么服务文章的？文章的逻辑是什么，讲述了一个什么主题内容。在阅读完文献后我要有想法，脑子里要有故事有内容，有思考，思考我的文章该如何缝合整合内容，写好在前人基础之上有创新的故事。每篇文章的阅读总结都给我列出来，用表格